Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
senin gülüşünü arıyordum.
Hatıralarımız solarken,
hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları,
şimdi yeniden kavrayacağım.
Eve dönüş uçuşu karşılığında KC Grand Prix'ine katıldık.
Dünyanın dört bir yanından seçilen düellocuların yarışması heyecan verici.
Ama ilk maçta Jonouchi'nin rakibi büyükbabamdı!
Büyükbabam zorlu bir rakipti, ama Jonouchi düelloyu kazandı.
Sıradaki kim acaba?
Şiddetli Mücadele!
Rebecca vs Vivian
Jonouchi, çoğu insan bu kadar bariz bir kılığı fark eder.
Ne diyorsun!
B Grubu'nun ikinci maçı başlamak üzere!
B Grubu'nun ikinci maçı:
Tüm zamanların en genç Amerikan şampiyonu olan dahi, Rebecca Hopkins!
Rebecca!
Rakibi, Asya düello turnuvasını kasıp kavuran güzel düellocu Vivian Wong!
İşte o!
Çok tatlı!
Hadi millet! Gidip onu destekleyelim!
"Onu destekleyelim" derken hangisini kastediyorsun?
En iyi arkadaşının torunu yerine güzeli mi?
T-Tabii ki Rebecca!
Şimdi acele edelim—
Büyükbaba?
Ah...
İyi misin, büyükbaba?
Belini incitmiş.
Olamaz!
Hemen paramedikleri çağıracağım!
Merak etme, büyükbaba.
Yugi, benim için endişelenme.
Hadi gidin, Rebecca'yı destekleyin.
Ama...
Yugi, ben Sugoroku'nun yanında kalacağım.
Dediğini yap.
Profesör Hopkins...
Senin desteğin ona yardımcı olacak.
O bizim hedefimiz.
Bunu gerçekten yapmalı mıyız?
Bu kadar ileri geldik!
Yugi'den intikam almak istemiyor musun?
Biliyorum! Onlara sürekli kaybetmek aşağılayıcı!
Hesabı kapatma vakti geldi!
Neden en altta ben olmak zorundayım?
Şikayet etmeyi bırak. Yürümeye devam et!
Of... Senin gibi bir çöple karşılaşmak çok sıkıcı.
Eğer Yugi ya da Kaiba olsaydı, güzel düellomla onları aşık edebilirdim!
Dünyanın en güçlü düellocu çifti olarak hükmederdik!
Harika olmaz mıydı?
Ben zaten en güçlü düellocu çiftinin bir parçasıyım!
Seni şımarık!
Ne kadar uğraşırsan uğraş, ne güzelliğime ne de zekama erişemezsin.
Bunu sana göstereceğim.
İşte başlıyorum!
Düello!
İlk ben başlayacağım.
Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Kung Fu Nyan Nyan'ı çağırıyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Zarafet Hayırseverliği!
Destemden üç kart çekiyorum ve elimden iki tanesini atıyorum.
Hücum pozisyonunda Ateş Prensesi'ni çağırıyorum!
İki kart yerleştiriyorum ve hamlemi bitiriyorum!
İşte orada!
Yukarıda!
Hey, Rebecca!
Sevgili-
Yugi! Beni desteklemeye mi geldin?
Çok mutluyum!
Hey! Sevgilim benim için burada-
Bu çöplüğü güzelce yenmemi izle!
Yugi, kızların gözdesisin.
Kıskandım.
Um-umrumda değil-
Oynama şimdi!
Rebecca, elinden geleni yap!
Ona yenilme!
Tamam! Bana bırak!
Gerçek bir düelloya hazırım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kung Fu Nyan Nyan'ın efektini aktive ediyorum!
Eğer hücum pozisyonundayken saldırmadıysa, 300 saldırı puanı kazanır!
Master Kyonshee'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Kung Fu Nyan Nyan, Fire Princess'e saldırıyor!
Olmaz öyle şey!
Tuzak kartımı açıyorum!
Sürekli Tuzak, Gravity Bind!
Sahadayken, Seviye 4 ve üzeri yaratıklar saldıramaz!
Kendi canavarıyla tuzak kurdu.
Turumu bitiriyorum!
Etkileyici, Rebecca!
Ama Gravity Bind sahadayken...
...Becky, Seviye 4 ve üzeri canavarlarını kullanamaz.
Ne? Bu demek ki...
Ama Rebecca bunu biliyor.
Aklında bir plan var.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Mezarlığımdan Marie the Fallen One'ın efektini aktive ediyorum!
Mezarlığımdayken, Standby Fazımda 200 can puanı kazanırım.
Fire Princess'in efektini aktive ediyorum!
Her can puanı kazandığımda, sana 500 puanlık hasar verir!
Biliyordum.
Evet. Yüksek Seviye canavarlarını kullanamasa bile hasar verebilir.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Sıra sende!
Çok sessiz.
Kaiba Corporation'ın ana bilgisayarına sızabilen biri sessiz kalmaz.
Düşmanım yarışmacılardan biri mi?
Tüm düellocuların kimliklerini tekrar kontrol edin! Hepsinin!
Emredersiniz!
Seni yakalayacağım, fare!
Yugi'nin önünde beni rezil etmeye nasıl cüret edersin!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tahmin ettiğim gibi, zafer tanrıçası benim!
Büyü kartını aktive ediyorum, Mistik Uzay Tayfunu!
Bir büyü veya tuzak kartını yok eder.
Tabii ki, yok edeceğim...
Yerçekimi Bağı'nı!
Olamaz! Eğer canavarları serbest kalırsa, Rebecca başı belada!
Sürekli Tuzak kartımı aktive ediyorum!
İmparatorluk Emri!
Sahada olduğu sürece, tüm büyü kartları geçersiz sayılır!
Başka bir tuzak mı?
Anında Oynatılan Büyü, Kurbankoyun'u aktive ediyorum!
Senin Mistik Uzay Tayfun'un geçersiz kılındı.
Neden Kurbankoyun yok olmadı?
Şey, çünkü Anında Oynatılan Büyü önce devreye giriyor... Ve sonra...
Rebecca, aynı anda birden fazla büyü ve tuzak kartı aktive olduğunda, son etkinin önce çözüldüğünü biliyordu.
Ne demek istiyorsun?
Kurbankoyun en son aktive oldu, bu yüzden çalışıyor.
Ondan önce aktive olan kart – İmparatorluk Emri – Mistik Uzay Tayfunu'nu geçersiz kılıyor.
Bu yüzden sadece Mistik Uzay Tayfunu yok edildi.
Anladım...
Aynen onun dediği gibi!
Gerçekten anladın mı?
Tamam o zaman!
Seviye 4 ve üzeri canavarlar saldıramaz ve büyü kartları kullanamam!
Peki! Hücum pozisyonunda Gyaku-Gire Panda'yı çağırıyorum!
Gyaku-Gire Panda'nın efektini aktive ediyorum!
Senin sahandaki her canavar için 500 saldırı puanı kazanıyor!
Anında 3300 saldırı puanına yükseldi!
Gyaku-Gire Panda Seviye 3, bu yüzden saldırabilir.
Hadi! Kurbankoyun'a saldır!
Gyaku-Gire Panda savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında, delici hasar verir!
Rebecca!
Kolay pes etmeyeceğini biliyordum.
Ne demek istiyorsun, Otogi?
Kaiba onu güçlü düellocularından biri olarak seçti.
Onun hakkında söylentiler duydum.
Asya turnuvasında rakiplerini ezmek ve kazanmak için zarif taktikler ve saldırılar kullanmış.
Dokuz ejderin tutkulu çiçeği, düello kraliçesi Vivian Wong!
Asya'nın düello kraliçesi mi?
Sıramı bitiriyorum!
Ucuz numaraların hiçbiri işe yaramayacak.
Pes edip teslim ol artık...
...ufaklık.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Pes etmen gerektiğini bile bilmiyorsun.
Imperial Order'ın bakım maliyetini ödemiyorum, bu yüzden yok edildi!
Mezarlığımdaki Marie the Fallen One'ın etkisiyle 200 can puanı kazanıyorum!
Ve Fire Princess'ın etkisiyle sen 500 puan hasar alıyorsun!
Şu iğnelemelerinle çok sinir bozucu oluyorsun!
Daha bitmedi.
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Token Thanksgiving!
Sahadaki tüm token'ları yok eder ve her biri için 800 can puanı kazanırım!
Fire Princess'ın etkisiyle yeniden 500 puan hasar alıyorsun!
Seviye 3 canavarı, Injection Fairy Lily'yi hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Lily'nin saldırı puanını 3000 artırmak için 2000 can puanı ödüyorum!
Injection Fairy Lily saldırıyor!
İğne zamanı!
Harika! Geri dönüş yaptı!
Bu düelloda sayılar sürekli değişiyor, takip edemiyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Bu ne cüret!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartı, Luminous Clouds!
Master Kyonshee ve Kung Fu Nyan Nyan'ı feda ederek bu büyü, Dragon Lady'yi Özel Çağırır!
O canavar Seviye 7!
Çağırmış olsa da saldıramaz!
Partner...
Olabilir mi?
Her turda bir kez, savaşmak yerine, bir büyü veya tuzak kartını yok edebilir!
Sonra büyü kartı, Mystic Eruption'ı aktive ediyorum!
Bu turda büyü veya tuzak kartın yok edildiği için 1000 puan hasar alıyorsun!
Rebecca!
Bu kötü oldu!
Anında avantajını kaybetti!
Sıramı bitiriyorum!
Ee? Ne kadar yetenekli olduğumu öğrendin mi?
Dahi mi? Ne komik!
Bir sonraki tur kaybedeceksin.
Yugi'yle olmaya layık olan benim!
Hadi canım!
Kaybetmeden önce söyleyecek başka bir şey var mı?
Bu eli kaybedeceksin.
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Mezarlığımdaki Marie the Fallen One’ın etkisiyle 200 can puanı kazanıyorum.
Ve Fire Princess’in etkisi sana 500 puan hasar veriyor!
Ama Dragon Lady’mi yok edemezsin!
Fire Princess ve Injection Fairy Lily’yi feda ediyorum...
...saldırı pozisyonunda Guardian Angel Joan’ı çağırıyorum!
Gravity Bind’i yok ettiğin için teşekkürler.
Çünkü Joan artık saldırabilir!
A-Ama Dragon Lady’yi yok etsen bile hala can puanım kalacak!
Bunu zaten hesaplamıştım.
Büyü kartı, Silent Doom!
Mezardan bir canlıyı savunma pozisyonunda geri getirir!
Diril, Fire Princess!
Olamaz!
Guardian Angel Joan, Dragon Lady’ye saldırıyor!
Guardian Angel Joan’ın etkisi devreye giriyor!
Yok edilen canlının saldırı puanı kadar can puanı kazanıyorum!
Sonra Fire Princess’in etkisi devreye giriyor!
500 can puanı kaybediyorsun.
Olamaz...
Rebecca kazandı!
Aferin, Becky!
Sevgilim!
Ben kazandım!
Sevgilim artık bana ait.
Ne sinir bozucu!
Onlar da bitirdi.
- Paul McGregor, A Bloğu'nun ikinci maçını kazandı. Üçüncü maç, Sieg Lloyd vs Fortune Salim!
- Jonouchi, üçüncü maçın galibiyle karşılaşacaksın.
- Dikkatle izlemelisin.
Ne ukala biri.
Bu kabul edilemez!
Ben de üst sıralarda olup düello yapmak istiyorum!
Seni aptal! Şu anda bunu yapamayız!
Hey siz!
Ryuzaki ve Haga?
Burada ne yapıyorlar?
Bizi keşfettiler!
Seni sakar!
Bana ne dedin şimdi?
Gerçek Salim’e ne yaptın?
Karnı ağrıyordu, bu yüzden bizi gönderdi. Değil mi?
E-Evet! Bu yüzden buradayız!
Bu doğru olamaz!
Kayıtlı değilsen düello yapamazsın!
Bu hiç adil değil!
Benim için sorun değil.
Hükmen galip gelmek güzel değildir.
Ben sizinle dövüşeceğim.
Ama...
Zaten kazanacağım.
Maç hükmen sonuçlandı. O yüzden bir gösteri yapalım.
İkinizle aynı anda dövüşeceğim.
Biz bir gösteri miyiz?
Japonya’da 1. ve 2. olduk!
Buna pişman olacaksın!
Sana yeteneklerimin bir kısmını göstereceğim, Kaiba.
Hadi bakalım!
Evet!
Ben başlıyorum! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Pinch Hopper’ı çağırıyorum!
Sonra büyü kartı, Eradicating Aerosol!
Bir Böcek-Tipi canavarı yok eder!
Pinch Hopper’ın etkisi devreye giriyor!
Mezara gönderildiğinde, elimden bir Böcek-Tipi canavarı Özel Çağırırım.
Gel, Insect Queen!
Ne dersin? Korkmak için çok geç!
Turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Balloon Lizard’ı çağırıyorum!
Sonra büyü kartı, Ultra Evolution Pill!
Bir Sürüngen-Tipi canavarı feda ederek...
...elimden bir Dinozor-Tipi canavarı Özel Çağırırım!
Gel, Black Tyranno!
İşte bu! Turumu bitiriyorum!
Sadece Yugi ve Jonouchi düşmanımız!
Senin gibi bir isimsizi yeneceğiz!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Bu kadar komik olan ne?
Kazanamayacağını anlayınca pes ediyor!
Aslında zafer avuçlarımın içinde.
Büyü kartını aktif ediyorum, Valkürlerin Süvarisi.
Görünün, Valkür kızlarım!
Savaşçıların ruhlarını Valhalla'ya götürün!
Ne?
Ne oldu?
Olamaz!
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark ettiğinde sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını silerken dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bir gün bunu anlayacağız
Jonouchi ve Rebecca ilk 8'e girdi.
Leon da kazandı. Harika!
Ama hepsi ilk 4'e girerse, ikisi birbiriyle düello yapmak zorunda kalacak.
Bu işleri karmaşıklaştırıyor.
Ama ondan önce, sıradaki düellolarını kazanmalılar!
Özellikle sen, Jonouchi!
Karşında Haga ve Ryuzaki'yi anında yenen Sieg Lloyd var!
Dikkatli ol!
Yu-Gi-Oh!'da önümüzdeki bölüm:
Jonouchi vs Sieg
Muhteşem Düello
Düello, hazır ol!